#Comentario

#Definir Personaje
define char = Character(_("Char Name"), color="#ffcccc")
#Color del texto del nombre

#Cargar imagen
image bg casa = "casa.jpg"
image Char saluda = "Char_hi.png"
image Char stand = "Char_stand.png"

#Definir un Dissolve personalizado
define slowdissolve = Dissolve(1.0)

#Cargar sonido
#el sonido no se carga xD

#Comienzo del juego
label start:

    "Este es un texto de dialogo sin personaje, tipo narrador"

    "Nombre" "Este dialogo tiene nombre de personaje"
    "Nombre" "Pero el personaje mo está guardado xD"

    char "Este dialogo si que es del personaje que hemos puesto"
    char "Saluda a Character Name!"

    show Char saluda at right #Muestra Char_hi.png a la derecha de la pantalla
    with Dissolve(.5) #Agrega al dibujado del personaje el efecto Dissolve durante medio segundo, para evitar una "aparicion espontanea"

    #Pausa de un segundo
    pause 1.0

    scene bg casa #Carga el fondo
    with slowdissolve #Con el Dissolve personalizado de arriba

    show Char stand at right #Cambio de cara a char, ahora sin efectos
    char "Te gusta mi casa?"

    #Decisiones, decisiones...
    menu:
        "Si": #Esta es una opcion
            $ likeCasa = True #Variable
            "Puedo poner texto y codigo aqui, sin llamar a ningun script a parte"
            char "Chi???"
            jump resume #Saltar al label "resume"
#YANDRAK45 LINE

        "No": #Y esta otra opcion
            jump No #Salta a label No

label No:
    $ likeCasa = False #Si, la var de antes...
    "O puedo poner texto y codigo en una nueva Label!"
    char "ju..."
    jump resume #Salta, como antes

label resume:
    "La curva espaciotemporal ha vuelto a la normalidad"

    pause 1.0

    char "ehm..."
    char "Voy a poner un poco de musica..."
    

    #Se termina con esto
    return
